
	JOGO DA FORCA
	-------------

 Visão geral do projeto
A proposta desse projeto é criar uma aplicação de jogo da forca em JavaScript, para que você coloque em prática os seguintes conceitos:

 ● Uso dos módulos import e export;
 ● Uso de uma coleção de dados para armazenar as palavras (strings) do jogo;
 ● Uso de métodos de string:
  - String.repeat();
  - String.split();

 ● Uso de métodos de array:
  - Array.join()

 ● Uso de estruturas de repetição;
 ● Uso de funções;

 O projeto se destaca pelo uso dos recursos import e export do JavaScript, permitindo a divisão do código em arquivos menores.

 Outro ponto importante desse projeto é que nele teremos uma coleção de dados para armazenar as palavras essenciais (nomes de frutas) para o jogo.

 Além disso, o projeto fará uso dos métodos String.repeat(), String.split() e Array.join() para ocultar as palavras do jogo e revelar as letras que existam na palavra, conforme a resposta do usuário.

 Para garantir o andamento do jogo, será implementado loops que irão executar o jogo até que uma condição de término seja alcançada. Esse processo inclui também a atualização da palavra oculta a cada interação do usuário (ao digitar a letra correta).

 Para deixar o projeto mais organizado, será criado funções para separar o código em partes menores.


 ------- EXEMPLO DE FLUXO DA APLICAÇÃO -------

 A aplicação apresenta uma dica, informando a quantidade de letras do nome da fruta a ser adivinhada. Veja um exemplo:
Ex.: Adivinhe o nome da fruta com 9 letras:

 A seguir, o nome da fruta é exibido somente com a letra inicial visível, enquanto as outras letras são 'escondidas' com um underline. Veja um exemplo:
Ex.: Fruta: C________

 Para começar a adivinhar o nome da fruta, o jogador deve digitar uma letra que faça parte do nome da fruta. Por exemplo:
Jogo -> Fruta: C________
Resposta (digitada pelo usuário): a

Jogo -> Fruta: Ca_a____a

 O jogo permite apenas um jogador por rodada, e as respostas devem ser um único caractere alfabético, que serão inseridas diretamente no terminal.

 Respostas como números ou mais de um caractere serão consideradas 'inválidas'.

 Cada resposta do jogador(a) será verificada. Se a resposta estiver correta, a palavra oculta será atualizada com o caractere digitado e o jogador(a) será convidado a fornecer uma nova resposta.

 Se a resposta do jogador(a) estiver errada, uma mensagem será exibida informando o erro e o número de chances restantes. Além disso, o usuário será convidado a fornecer uma nova resposta.

 O jogador(a) terá quatro chances de erro antes do jogo ser encerrado, exibindo uma mensagem informando a derrota do jogador(a).

 Após digitar as letras corretas e completar o nome da fruta, uma mensagem de encerramento será exibida, informando a vitória do jogador(a).