       	INPUT NO TERMINAL DE COMANDO;

 A instalação do input no terminal requer uma pasta para o armazenamento dos arquivos padrão do readline-sync npm(Node Package Manager).


  Para iniciar a instalação. Abra o terminal de comando e localize a pasta onde vai ficar os arquivos. Depois, digite: npm init -y 

  -Depois aparecerá: name, version, description e etc. 

  -Verifique se apareceu algum arquivo na pasta com o nome: (package) do tipo: (JSON).



  Volte até o terminal novamente para digitá na mesma página: npm install readline-sync. Aparecerá informações de instalação bem sucedido.

  Agora para configurar, basta abri o package.json no vscode e criar uma propriedade "type": "module",
 
  -Com isso, já está pronto!

  OBS: p/ numero tem que informa a função number(), para quebra de linha \n.                                b

  PARA USAR TEM QUE INFORMAR: import nomeVariável from 'readline-sync';